E aí
[Música]
o Olá seja muito bem-vindo a primeira
temporada do Hora do Strike seu novo
programa semanal onde eu Cristina Grêmio
e os influenciadores digitais Gustavo
gaier e quintain nos unimos para
analisar os principais acontecimentos do
país enquanto espera Aproveite Para
apoiar esta iniciativa assinando A
Gazeta do Povo custa menos do que você
imagina o link está aqui embaixo na
descrição e
[Música]
O olá boa noite bem vindo a mais um
Episódio de Hora de strike hoje esse
programa vai fazer jus ao nome dele
porque a gente vai comentar sobre
assuntos que estão dando Strike
influenciadores digitais inclusive dois
desses estão aqui no programa de hoje eu
já estamos comentaristas fixos do
programa que in Pain e Gustavo
gaitadaria Boa noite aqui para vocês
gostaram galera beleza quem vamos lá e
aí galera beleza mais um programa aqui
com vocês sempre um prazer
Oi boa noite todo mundo é um prazer
estar aqui de novo e agora degustando um
pouquinho mais né porque a gente não
sabe até quando mas podemos estar aqui
então tem que aproveitar cada minuto a
gente falou aí deu eu dei uma prévia de
dois dos participantes tomando todo o
cuidado do mundo para não tomar Strike
um deles é o Gustavo Ele já já vai
explicar por que o outro o nosso
comentarista convidado de hoje que já
esteve no programa lá no início lá logo
depois da estreia foi no segundo
programa está conosco hoje de novo o
Leandro Russo muito bem-vindo Leandro
prazer ter você aqui viu quase tomando
Extra que já da CPI em
boa noite Cristina Gustavo
Quinho prazer estar aqui com vocês e na
verdade né O que a gente tá vendo é uma
onda de perseguição a conservadores nós
tomarmos aí em inquéritos de ofício
cpis e outras iniciativas
está falando mais de 50 pessoas que
sofreram o tipo
de
arbítrio algum tipo de censura ou até
mesmo atos mais graves então estamos
observando no Brasil em curso A Busca
Pela criminalização da direita é
basicamente é isso e parece uma coisa
assim mancomunada né porque uma hora é o
TSE porque agora até o Tribunal
Eleitoral resolve perseguir
influenciadores conservadores outra hora
é o STF que foi o primeiro olhar azul
inspirador de todos os outros agora a
CPI em cima dos influenciadores primeiro
foram os médicos né Gustavo agora eles
estão em cima dos influenciadores
digitais e você entrou na lista sim
agora eu tenho essa outra digo para
minha esposa que eu vou colocar numa
moldura esse requerimento Porque para
mim é uma comprovação de idoneidade se
essas pessoas decidiram me perseguir
Isso é uma prova de que eu tô no caminho
certo Às vezes a gente é assim que nós
defendemos nós estamos certos ou não
então é bom quando a gente vê essas
pessoas se opondo a nós não mostra que
realmente que a gente tá fazendo é o
correto a gente está no caminho certo e
agora eu tô sendo investigado há não é
assim vamos ver não estou sendo
investigado ainda fizeram tão da fazendo
uma coleta de informações para decidir
em seu ser investigado não mas a gente
sabe que é um teatro a gente já sabe o
que vai acontecer mas é uma investigação
que lhe pediram para coaf né tanto das
minhas movimentações financeiras quanto
do Leandro ruschel que tá aqui com a
gente e o objetivo é tentar encontrar
alguma coisa que eles possam usar para
desinflamar o destruir a reputação O que
é o que eles costumam fazer sempre né E
uma das coisas eu acho que é um dos
motivos que fizeram com que eles viessem
em cima de mim é porque desde o início
da CPI eu me dedico pelo menos um vídeo
por dia para escancara a o absurdo que
aquilo ali é os crimes o histórico
criminoso das pessoas que estão ali na
presidência na relatoria na
vice-presidente e os senadores que estão
lhe atacando o governo né O que que ele
já fizeram o quê que eles aprontaram
pessoas que já deveriam estar presas se
o Brasil fosse um país sério essas
pessoas devem estar presas inclusive e
falando isso um dado curioso aqui hoje
os membros né ali da CPI o Renan o Omar
Aziz e o randolph fizeram um pedido de
habeas corpus para não serem presos por
quê Porque eles estão vazando documentos
sigilosos você já eles usam a CPI para
pedir informações para terem acesso dá
certo se queres Olha bem que lá não tem
nada não tem como criminalizar ninguém
não há nenhum crime cometido mais
aqueles trechos que se forem retirados
de contexto ajudam a criar uma narrativa
não é para tentar destruir aquelas
pessoas que eles odeiam ele tem feito
isso a gente vê isso acontecendo
constantemente inclusive até o
Lewandowski e falou para eles que eles
tinham que parar não pararam e agora
tampa o inquérito da Polícia Federal em
cima deles e eles pediram habeas corpus
que foi negado Essa é a parte incrível
né foi negado É sério Parece que relógio
estragado ou menos Bom dia ele acerta
não é mesmo não estando funcionando e
agora o Chris antes de passar eu queria
saber muito entender o caso do Leandro
mas olha o porquê que eu fui incluído
nessa lista de pessoas que eles querem
destruir é em Julho desse ano é eu
retuitei um post da Bárbara do dia
atualizei eu simplesmente retuitei e o
que que tinha nesse nesse post uma
postagem um artigo do New York Times
estão se o Rodrigo puder mostrar rapidão
é esse aí ó é isso aí tá vendo tá
escrito lá em cima eu e o glitter Isso
aí foi caiu você retuitou foi isso que
eu fiz e a Bárbara tá simplesmente
divulgando um artigo do The New York
Times onde fala que eles confiaram em
paciente picadinho não podem falar
porque na substância chinesa agora eles
estão lutando contra surtos o artigo
fala que os países que usaram a
Picadinha chinesa estão tendo um índice
maior de incidência de contar de
propagação do conto o que usaram outras
marcas de outros Laboratórios Não há
nada anticientífico apenas um artigo que
está se baseando no fato de que a
eficácia dela que já é comprovadamente
mais baixa que as outras tá deixando
voltar um certo surto né de de Contagem
E aí por causa desse retweet e uma outra
coisa que de acordo com o requerimento
no dia doze de agosto eu publiquei uma
imagem ao lado de uma médica eu não
entendi porque eu não lembro desse posto
Esse posto não existe tá mas uma um
print no Twitter não uma postagem no
Facebook no dia doze de agosto com uma
médica que usa o tratamento Tabu que não
se pode falar então por causa desses
dois conteúdos ele decidiram investigar
todas as minhas movimentações
financeiras desde 2019 ou seja antes de
existir pandemia e eu tô tranquilo eu
fiz piada já fiz video chacota disso
porque primeiro isso só quanto mais eles
batem mais a gente cresce segunda não
tem nada de errado não tem nada ali que
eu deveria ficar tremendo nunca ouviu
movimentação atípica de ninguém tudo que
nós fazemos me dá dinheiro para gente
não quer que eu fiz anos produzindo
vídeo falando sobre a direita contra o
PT sem receber nada que eu ficava sempre
no Facebook eu nem gostava do YouTube
mas aí estamos nessa né agora o jornal
local da minha cidade acabou de publicar
uma charge minha daquele jeito né
Gustavo investigado por atentado à
Ciência e aí vai indo né E aí vai indo
agora que eu vi a história do Leandro
também como é que aconteceu com ele já
faz tanto lembro da os detalhes ok like
looking só para não ficar sem falar
nessa primeira rodada desce uma
percepção para nós ir porque o Gustavo
tá falando aqui eu tô a única frase que
me vem na cabeça muita expressão é
assassinato de reputação assassinato de
reputação que é a tônica da esquerda a
tônica da CPI e agora a gente tá vendo
infelizmente a tônica da alta Cúpula do
Judiciário porque quando o TSE Antes
desse 180 requerimentos aí que incluiu
vocês na CPI quando o TSE manda o
YouTube resolve o neo tribunal e eu
resolvi dá uma de polícia manda o
YouTube desmonetizar canais
conservadores e pega lá o canal da
Bárbara Ele tá dizendo o que para a
população que não serve a Bárbara que
não conhece aquele conteúdo super
tranquilo que ela coloca no ar que não
tem nenhum ataque à instituição nenhuma
ela só comenta notícias de jornal quando
quando ele ele coloca o nome da barba
eles estão dizendo para a população que
não conhece a Bárbara o que esta moça é
criminosa ela está atentando contra a
república e contra a democracia aí dois
três dias depois vem a CPI e coloca no
hall de um monte de investigados Por que
são super suspeitos o Gustavo que
retuitou uma publicação da Bárbara e aí
o Gustavo também passa a ser b****** vir
a charge do jornal da cidade enfim
perseguido por mais um monte de gente
que não quer vozes conservadoras falando
e aí o que que acontece ninguém olha a
postagem da Bárbara que era uma
reprodução de um artigo do New York
Times então é do teu jornal da tua
cidade fica dizendo que você
anti-ciência Ela está por tabela dizendo
que antes ciência é o New York Times
questionou O Surto aumentado na cidade
dos países que estavam usando aquele
moisant e chinês que a gente não pode
mais nem nominar por aqui mesmo aqui
dentro da grande empresa no jornal
Centenário que tomar cuidado para também
não sofrer Strike das plataformas de
redes sociais e de publicação de vídeos
que já vinham Sura antes dos tribunais
então é uma falsa arruma a salada russa
aqui é uma sal Será que a gente mal
consegue explicar mas o fato é que eu me
sinto num país com uma tirania já
implantada com a censura já é em voga
com perseguição na acusação sem
processos né sem sem o devido processo
legal sem o direito à ampla defesa sem
nada que tá escrito na Constituição e
queria saber de você que que você tá
você é brasileiro obviamente olha olha
acompanha Tu tá morando do outro lado do
mundo
como que você tá vendo essa escalada
autoritária e essa mistura primeiro veio
TSE acusa Bárbara depois vem a CPI acusa
o Gustavo que retuitou a Bárbara vai
criando aquela onda de aquela sensação
que ela neblina não é uma fumaça de
criminalidade em cima dos nomes deles
que nem conseguiram entender muito bem
porque foram acusados e do que foram
acusados
que você já falou tudo já não sei nem o
que eu posso mais aqui acrescentar Mas
mesmo estando em outro país
cara igual a diferença Leandro ruschel
exemplo o rosto está nos Estados Unidos
há quanto tempo Rússia ou não mora no
Brasil e ele acabou de também entrar
nessa em toda essa confusão porque
porque fez uma postagem fez outra olha
pessoal Gustavo assim o Gustavo eu
comentei Eu usei as mesmas quase mesmas
palavras a minha coisa mais absurda de
todas eu não sei se o pessoal que está
assistindo conseguiu entender a imagem
que o Gustavo vai transmitir e não é que
ele falou nada né que ele falou nada e
não falou nada porque às vezes gostava
você entendeu RPM tem muita gente eles
não tá no Twitter pensa que você tá em
qualquer rede social ele compartilhou o
conteúdo lá no Facebook ser o botão
compartilhar ele não colocou nenhum
comentário em cima nem nada ele não deu
a opinião dele Ele só pegou um artigo
que era da Folha de São Paulo que a
barba comentou Colocou à frente e isso
foi o motivo aí para é toda a sua vida
dela assada do início até o fim então
assim a gente não sabe mais o que é
quais são os limites e os limites dos
poderes brasileiros o se limita mais a
sua o Brasil se alimenta mais aos
Estados Unidos agora tá ao redor de todo
mundo e aí a sensação que isso me passa
na verdade não é que ele só querem calar
as pessoas também o seguinte pô Gustavo
tá aí aí Gustavo sair na rua também não
tapa nele porque a criança ciência era
um criminoso ele tenta no supermercado
Ninguém deixa levar no supermercado o
filho dele vai na escola o pessoal faz
bullying e os filhos é basicamente assim
querer tirar o direito de viver né já
que no Brasil não tem pena de morte não
tentar aqui impedir o Gustavo de
conseguir se manter ganhar dinheiro e
acesso a qualquer ambiente público sabe
realmente assim excluído que toda a
sociedade porque porque pensa diferente
vamos usar ele por exemplo não pega de
Cristo para tentar fazer com que as
outras pessoas não se sintam né
incentiva das até o mesmo tipo de
comportamento né questionar assim eu não
sei mais o que falar eu não sei o dia de
hoje inclusive a gente ver aqui um
coronel da PM da PM o Coronel foi
afastado porque ele estava incentivando
as pessoas a irem às manifestações do
dia certo Sete de Setembro E aí caçando
amizade aí exato o ruim disciplina
convocar pezinho exemplo usar o seu
direito cidadão para falar de
manifestações é uma ameaça ao Brasil foi
afastado então ele tinha a
influenciadores pessoas comuns artistas
deputados a própria polícia não tem mais
limite ponto falta mais o que não existe
mais Liberdade sério com certeza ele só
repete aqui a gente faz uma pergunta
retórica mais é o que tá acontecendo em
si enquanto a gente vê André do Rap
sendo solto Lula sendo solto tendo
processo usar no lados aí cai na
primeira instância na primeira instância
da Justiça Federal de novo a juíza disse
que como não tem Fato Novo não vai abrir
novo processo Claro que não tem mais 4
no sítio de Atibaia ele parou de usar se
tivesse continuado usando com certeza
teria um pedalinho novo né um um roupão
com o nome dele de novo lá pendurada no
banheiro não tem fato novo porque parou
de investigar parou de parou de nessa
cancelar um tudo STF de novo mas só isso
de entregar para você Leandra palavra
queria ler aqui o Super Chato que tem
gente pagando aqui para nos manter a
Nativa o Alexandre Galvão dizendo o
seguinte Precisamos do trabalho corajoso
de vocês para a liberdade do Brasil de
seu povo quando estiverem cansados
lembrem-se de que milhões de brasileiros
contam com vocês Muito obrigado tem
muito obrigado tá bom que também já vi
um outro aqui do Tiago daqui a pouco eu
leio mais mas mesmo pessoal que não está
no super chat tá dando muito apoio aqui
nas mensagens e falando da importância
de a gente ocupar mesmo os espaços que
ainda existem e falar porque eles não
podem nos calar nós somos maioria já tem
pesquisas e mais pesquisas comprovando
que a maioria dos brasileiros se diz
conservadora e não e tanto que a gente
vê se resultado nas manifestações de rua
né Logo mais a gente vai entrar nesse
tema também mas não tem por que uma
minoria querer impor a sua vontade e
calar todo o resto apenas porque não
concorda com a voz das outras pessoas
Leandro nos contos mais detalhes aí o
que aconteceu com você foram foram 180
requerimentos né foi nesse nessa bolada
que você o Gustavo entraram é exatamente
mas antes disso né só para lembrar
nós tivemos a quebra o pedido de quebra
de sigilo bancário que foi uma coisa até
mais grave do que aconteceu com a gente
pelo menos até aqui e uma série de
publicações de direita ou que não são
alinhados à esquerda
entre elas Brasil paralelo e senso
incomum conexão política
é onde pasmem o requerimento era igual
para todos e se referia a uma pessoa uma
outra pessoa né ou seja mar é uma clara
e legalidade Porque a Constituição
define que a CPI tem poder para quebrar
os sigilos isso ninguém discute
só que para quebrar o sigilo pedir a
quebra de sigilo de alguém a ser precisa
justificar você não pode quebrar o
sigilo de alguém só porque se alguém é
opositor só porque você não gosta desse
alguém né Isso tá fora Oi Carol próprias
tef já definiu isso em jurisprudência
consolidada
Então quando você pega é um requerimento
como foi aquele primeiro para Brasil
paralelo e para outros onde se refere a
uma terceira pessoa para quebrar o seu
sigilo e aí o que aconteceu a Brasil
para gravar fazer é o caso que eu
comprei mais de perto porque eu sou uma
das pessoas que ajudou né a criar
empresa eu tenho um contato direto com
os meninos lá é você entrou com mandado
de segurança o Supremo
justificando olha aqui a CPI está
querendo quebrar o nosso sigilo só que a
gente fica tipo para quebrar esse jogo
nesse aqui alimento é de um outro pessoa
não é da gente não falou nada a gente né
e pasmem o ministro Gilmar Mendes
confirmou a decisão da CPI é a desculpa
foi que o processo parlamentar não é tão
organizado quanto da Justiça que tinha
uma tese ali de fato isso aí é uma coisa
que ele fez para reduzir o tempo né para
ser só a partir de março 2020 quando foi
declarado à academia e colocou lá a
necessidade do presidente da CPI Omar
Aziz garante o sigilo dessa quebra
porque senão ele poderia ser
responsabilizado e aguarda tá tendo esse
abrir os corpos aí né que eles tão
pedindo preventivo porque teve algumas
coisas que vazaram para a imprensa e
está sendo questionado Mas enfim e agora
da Brasil paralelo o senso comum conexão
em outras estão pedindo tudo que é
sigilo até Google fotos para vocês terem
uma ideia que é impressionante o meu
caso é a justificativa foi principal foi
que eu fiz no dia dez de agosto uma
postagem dizendo do que as vacinas
transformar num produto mais lucrativo
para as indústrias farmacêuticas na
história O que é o fato não é uma
opinião minha né É porque eu até nem
tava falando nada é só comentando o
resultado fazer o pessoal a ex-militante
redação né costuma um me tratar com o
blogueiro bolsonaro lista mas eu não
tenho blog né Eu sou um empresário Eu
trabalho duas décadas no mercado
financeiro nada contra o blogueiro
também não veria problema nenhum ser um
blogueiro mas a gente sabe que eles
tentam dar uma caneta uma conotação
negativa a essa
colocação nessa as atividades digamos
assim mas então para mim com música que
ele meus também São muito parecidos e
são usados esses argumentos
estranhos é me faz crer que se pegou uma
lista esse buscou postes meio genéricos
para tentar justificar essa quebra né É
E a gente tem pessoal o seguinte o que
que uma CPI faz nesse caso você tem
cumprir o objeto qual é que objeto
investigar as ações e omissões do
governo federal é na bom e é pergunta é
o que que eu tenho a ver com o governo
federal eu não trabalho no governo
federal eu não tenho contato com o
governo federal o Gustavo que a gente
que também não trabalho no governo
federal então o que que tem a ver
pessoas como nós dando opiniões sobre a
pandemia na mesmo se fosse contra a
vacina e seria uma opinião minha vê se
eu fosse contra qualquer medida ser uma
opinião minha eu tenho direito a dar uma
opinião ou não tenho mais direito dá uma
opinião então basicamente
extrapola completamente qual seria o
mandato legal de uma CPI Porque nós não
temos absolutamente nada a ver com o
governo federal A mas pode estar
recebendo para dar uma opinião tem uma
evidência disso Alguém falou isso tem
algum sinal disso
para minimamente justificar essa medida
não então Infelizmente a única conclusão
que a gente pode chegar é que o Finn é
político é isso fere a liberdade de
expressão
e isso de alguma forma
acaba gerando medo as pessoas falarem né
porque aí ela sabe que elas podem sofrer
algum tipo de medida desse nesse sentido
é e a gente vê esse processo acontecendo
de diferentes órgãos e todos eles
ligados aí eu estado de uma forma ou
outra seja da Justiça
seja da Justiça Eleitoral seja do
próprio congresso né no caso você põe o
congresso seja até da polícia quando a
gente começa a acontecer e nós
percebemos claramente que o único o
único alvo os únicos alvos deste tipo de
medida São aquelas pessoas que têm um
gesto específico nosso caso nós somos
conservadores
possa claramente né a ideia que a uma
ação coordenada como esse gosta de falar
só que ser fina nós né para calar o
espectro ideológico específico ou seja e
há o interesse de impedir que os
conservadores é tenham a sua expressão e
lembrem Nós já não temos voz alguma na
maior parte aí dos órgãos né a gente não
tem voz na imprensa tradicional a gente
não tem voz às universidades as escolas
a gente não têm voz no setor cultural é
a cultura Praticamente todo dominado
pela esquerda a gente não tem voz e o
energias às Origens quase todas são
controladas pela esquerda tem
financiamento na internacional da
esquerda Então qual o feudo de qual
espacinho que sobrou para nós espacinho
que sobre o nosso internet e na internet
como é mais livre como é a são as
pessoas que define o que elas querem ver
é que nós temos mais público que as
pessoas querem ver essas pessoas que
escolhem os ouvidos né Então nesse único
espaço que nós temos para oferecer as
nossas ideias é que é Nossa esperamos Oi
e aí opa não mas não pode conservador
não pode ter espaço crítico Então nós
vamos tirar todo o espaço político nós
vamos tirar através do assassinato de
reputação porque agora Alguém pode
escrever Leandro roxo investigado pela
CPI por sei lá
mentir o até ser um genocida né as
mentiras que que matam pessoas isso é
uma coisa muito séria você falar né
imagina uma acusação dessa E aí isso de
uma certa forma pode mulher
credibilidade dessas pessoas que
representa só corrente ideológica
é
qual é o perigo disso e ele tem muitas
pessoas que não gostam Presidente eu não
gosto Conselho Nacional desde a galera
não gosto mesmo eu sou contra eles têm
que mais aqui se ralar o problema disso
se você é um dos que pensa dessa forma é
que num determinado momento que você
aceita a perda da Liberdade Você aceita
o arbítrio Você aceita que seja rasgado
devido processo e o próximo se perseguir
pode ser você na história humana isso
foi aconteceu porque sempre vai ter um
que é mais puro na corrente que está
defendendo que fazendo uma desse jeito
da nossa corrente não é puro sujeito a
gente tem que ir lá e também e depois
que ela outro depois que ela outra até
fica só aquele clubinho específico que
pode ter a liberdade de expressar em
todos os lugares aconteceu isso na
Venezuela aconteceu isso para falar um
caso mais recente na Argentina tá
acontecendo isso Hum a Revolução
Francesa aconteceu isso não eu vou são
Russo aconteceu isso na Revolução
Chinesa aconteceu isso em todos os
lugares onde se destruiu a liberdade de
expressão e se abriu mão do devido
processo legal sempre aquele que
eventualmente apoiou acabou se dando mal
então isso não é mais um caso de defesa
de bolsonaro ou até defesa do próprio
conservadorismo Esse é um caso de defesa
de direitos constitucionais básicos E se
nós perdermos vá é muito difícil para a
outra coisa que a história nos provou
então eu tinha um mais digamos assim é
que eu mais olha assim com tristeza
mesmo e às vezes até com pena é esse
pessoal é que eu chamei né para ser
chamar de Nova esquerda que se direita
que passa a defender certos árbitros
porque muitas pessoas fazem por que de
alguma coisa com isso o que acho para
ganhar politicamente com isso e
acreditam alguns que se colocarem na se
colocar nessa postura de agora defender
entre aspas a democracia que não é nada
disso é vão ser poupados dá para
perceber que muita gente está tomando
essa postura também não amor você não
vai ser poupado mas você vai ser o
segundo a lista né então muito cuidado
esse momento muito sério da história
brasileira Talvez o mais grave da nossa
história porque nós É sim perder as
nossas liberdades EA principal delas é a
liberdade de expressão sente pela
Liberdade expressão as outras vão ser
perdidas interruptor de tempo eu
participei hoje de um outro programa na
Jovem Pan que discutia Justamente a
liberdade de expressão EA gente focou
nisso a liberdade quando a gente fala de
liberdade a liberdade de expressão é o
início de tudo porque quando a gente se
transforma o nosso pensamento em
palavras e quando eu desde criancinha né
a criança quer dizer o que que ela tá
precisando ela começa a chorar ou a
falar mas é a forma como ela expressa o
que ela tá sentindo Então se a gente não
pode ter essa liberdade de se expressar
o que a gente sente o que a gente pensa
a gente não pode mais nada e a gente
teve na pandemia né o tô alimento da
liberdade de ir e vir da liberdade de
trabalhar muita gente ainda enfrenta
isso sempre sob o título de a sua
liberdade termina o seu direito termina
onde começa o meu Então você é obrigado
a história dos passaportes de vacina tá
tudo embolado né E aí né mas o fato é
que a gente tá vendo a democracia ser
atacada de cima para baixo e por parte
daqueles que se diziam com medo de
ataques à democracia então Quem gritou
fascista machista homofóbico genocida E
durante meses a fio é que agora aplaude
os tiranos e os tiranos não são aquele
que eles diziam que que era que é o que
tá no está momentaneamente no Palácio do
Planalto pode ser outro daqui a pouco
são os tiramos que estão para sendo
porque eles ficam até a aposentadoria
são aqueles que não são eleitos em
escolhidos pela população ou esse
senadores que tem mandato temporário aí
não tão curto quanto dos deputados né
porque Senador fica oito anos mas que
quando ganha um status ali um pouco
maior de autoridade no caso na CPI se
sentem que policial se sentem promotor
de justiça se sentem juíza eles se
sentem os algozes na verdade e aí a
minha situação e cristais ficou tirando
para tudo que é lado alguém eles vão
atingir no meio do caminho Cristina tem
uma técnica eu bati que é muito
conhecida que a técnica do Espantalho
como é que essa técnica você cria um
espantalho e você atribui aquelas
características do Espantalho a pessoa
que você tá se opondo então por exemplo
você cria um Espantalho que é uma pessoa
um grupo querendo fechar congresso
fechar Supremo instituições que é uma
ditadura né que é o pior do mundo pior
regime do mundo e aí você trata todas as
pessoas que você se opõem dessa forma e
você diz olha Essas são as pessoas que
são totalitários autoritários eu sou
Democrata né E aí fica muito fácil você
colocar isso e bater nisso quando a uma
voz uníssona por exemplo na velha
imprensa né que eu chamo de extrema
imprensa só que a gente parar para
pensar um pouquinho
é primeiro né De onde surgiu as críticas
esses poderes que não justificam a busca
por fechamento o curso Jenner as
críticas a esses por já viram justamente
quando foi exposta a situação que a
gente no Brasil de corrupção completa de
Congresso é corrompido é de uma justiça
que tá sendo um pouco eficiente em
colocar esses corruptos atrás das grades
e aqui quando eu falo em coco não é só a
corrupção financeira é a corrupção da
própria democracia
porque a maior atentado democracia do
que por exemplo comprar diretamente
deputados e parlamentares para aprovar
regras ou buscar instituir um sistema de
governo que seja de fato uma ditadura
uma especial que gosta tanto modelo
venezuelano isso também é corrupção da
Democracia
então nós vimos isso ao longo né desses
últimos anos no Brasil pela primeira vez
observamos algumas pessoas que
corromperam sistema pagarem né irem é
presos e tudo mais é e o sistema se
reorganizou após passar essa onda da
lava-jato o sistema se organizou e os
convites começaram a sair da cadeia e
começaram a perseguir quem mais buscou
digamos assim reconstruir o Brasil então
eu particularmente não sei vocês mas eu
particularmente não conheço nenhuma
pessoa é do nosso grupo Vamos colocar se
nosso grupo conservador que penso
imagina um país sem um congresso que
imagina um país sem uma Supermarket
todas as pessoas que eu conheço que
fazem parte desse movimento que fizeram
parte desse movimento queriam congresso
atuante um congresso formado por
representantes honestos todas as pessoas
que eu conheço que fazem parte desse
movimento querem uma Suprema corte de
juristas acima de qualquer suspeita que
possam julgar de Fato né com isenção que
possam garantir a manutenção da Lei e da
ordem então é a criação desse Espantalho
é uma coisa muito suja porque você
atribui o opositor aqueles crimes que
você comete né é por exemplo
quem é que está de fato censurando
pessoas por ordem judicial que você não
pode escrever na internet você não pode
falar não é o presidente esses dias acho
que ontem teve uma matéria Aqui que teve
expressão internacional aí o mano umas
lightwatch todas as maiores ONGs de
proteção de direitos humanos do planeta
fez um relatório dizendo que a liberdade
de expressão está ameaçada no Brasil é
quando eu vi a chamada pense Poxa
finalmente vou falar sobre que tá
acontecendo no Brasil a obra matéria os
caras Dizem que o bloqueio é do
presidente acerta as contas a então
presente é só seu Twitter lá e daí vai
jornalista lá e ficar incomodando ele
vai lá e bloqueei o cara isso estaria
ameaçando a liberdade de expressão no
Brasil velho isso estaria ameaçando não
fato de o Chris os poderes por decisão
de se poder lhe os Seus perfis censurado
em todas as redes Não podemos mais
expressão então isso não seria uma
ameaça mas se o presidente no perfil
dele bloquear aquela pessoa eu quero até
fazer um complemento Leandro já que você
falou disso já passou porque eu vi o que
colocando a mão na cabeça acho que você
colocou num dos seus vídeos dessa semana
mas não sei se é muito absurdo esse caso
porque foi para TV portuguesa que ele é
a Rio no rights watch coloquei fazendo
espaço também veio aqui na casa Unidos
TV portuguesa Europa que faz parte
daquele processo de assassinato de
reputação do país de assassinato de
reputação do presidente e de todos os
eleitores do presidente que é feito pela
imprensa por parte da Imprensa aqui
reproduzido pela imprensa estrangeira e
às vezes alimentados por essas ONGs que
também tem um monte de ligações com
financiadores de esquerda E aí fica essa
difamação Acho que foi o que que
destacou o Twitter da Paula Marisa e é
da professora Paula Marisa em que ela
vai no cerne da questão ela tava
criticando uma publicação do antagonista
em que ele fala lá o antagonista fala a
mesma coisa que a rima não vai lote
falou bolsonaro reclama de censura mas
bloqueia quase 200 contas no seu perfil
no Twitter tava reclamando que ele faz o
que nós todos fazemos para nos proteger
gente que tá lá no nosso Twitter nas
nossas contas só para ficar xingando nem
nos conhece tá tá falando coisa que é
mentira que ele não tem que ficar o dia
inteiro rebatendo a mentira a gente
silencia-se Pessoal vá cantar lá para
sua bolha né mas a Paula Marisa colocou
aqui bloqueio é quando você impede
pessoas de falarem besteira no seu
perfil censura é quando você impede as
pessoas de falarem no perfil delas
simples assim que é o que está
acontecendo no Brasil né bloquear todo
mundo bloqueia a esquerda esquerda
bloqueia direita direita bloqueia
esquerda pessoal de centro se bloqueia
aleatóriamente enfim
gays bloqueiam éter o bloqueio gay sei
lá homens bloqueio mulheres mulheres não
tem um homem quem não quer aquele tipo
de pessoa seguindo o seu perfil bloqueia
isso é normal isso é da natureza das
redes sociais censura é muito diferente
censura vem de cima está proibindo você
de publicar na sua própria conta foi
assim também que você interpretou
naquele teu vídeo né quem exatamente eu
trouxe luz a postagem da Paula Marisa
também então bota a mão na cabeça porque
só absurdo assim o ditado é bolsonaro
porque ele bloqueou o pessoas não é
assim a remoção de contas remoção da
subsistência diversas outras coisas e só
pra destacar não quero nem me alongar
nesse assunto eu acho que o principal
ponto que havia a mídia deveria ter
abordado aí nos últimos dias para fala
do Lula que quando ele passou no Ceará
ele falou exatamente o seguinte é
preciso atualizar a regulamentação da
comunicação desse país como tá falando
claramente que vai regulamentar a mídia
vai controlar os meios de
É mas o ditador o homem que atenta
contra a liberdade de expressão é Jair
bolsonaro não tem como levar certo não
tem e você vê tá em Portugal sendo
Estados Unidos ou do mundo é uma ONG
internacional
não tenho falado tem que falar sobre
isso é absurdo
gente antes de a gente seguir no nosso
debate aqui queria só lembrar quem está
nos assistindo pela primeira vez que o
hora do Striker um programa experimental
que está no ar por uma temporada são 13
Episódios até o final de setembro a
gente já tava dançando aí da metade para
o fim da Temporada e a gente tem uma
meta de chegar a 75 mil assinaturas na
Gazeta do Povo atualmente a gente tá
ainda precisando de cerca de oito mil
Assinantes para chegar nessa meta e por
que que a gente precisa atingir essa
meta para provar hoje tá com 67 1952
assinantes até agora a gente tem que
chegar a 75 mil porque são os assinantes
que bancam esse programa são os
assinantes que bancam a equipe que faz o
design que e os comentaristas que eu
trago para cá porque redação é um
negócio oneroso que dá trabalho colocar
produção de conteúdo no ar dá trabalho a
gente está disponibilizando aqui no
YouTube mas Graças aos assinantes atuais
da gazeta do povo que são os que
patrocinam este programa para gente ter
uma segunda temporada foi feito um
cálculo e a gente precisa chegar a 75
mil acidente então eu agradeço
profundamente quem está deixando
mensagens aí no super fácil daqui a
pouquinho quer ver se eu consigo ver
mais algumas mas eu queria pedir que
vocês considerem se tornar nossos
assinantes tem um QR Code e vai aparecer
na tela e tem também na descrição do
vídeo para quem tá acompanhando pelo
YouTube é para você se tornar nosso
assinante o primeiro mês é promocional
99 centavos para você ter acesso a todo
conteúdo é muito conteúdo exclusivo além
de toda a cobertura jornalística que é
uma cobertura jornalística pautada em
valores um deles EA defesa da Democracia
o outro é defesa da liberdade de
expressão e por aí vai e a gente tem
mais de 40 colunistas em um deles a
gente pública materiais exclusivos
artigos exclusivos via disso pode pestes
só para quem é assinante então te
convido e considere se tornaram de
nossos assinantes e Patrocinar não só o
jornalismo da gazeta do povo que é um
jornalismo muito diferente mas também a
segunda Temporada de Hora do extrai
buscar você tá muito quietinho vamos
avançar na só um comentário aqui
rapidinho em São Paulo em um pessoal de
taco aqui no chat o pastor falou o
seguinte que o Rodrigo Pacheco ele
bloqueou a conta dele a dele naquele
bloquear uma pessoa outra quando está
restrita Então se qualquer cidadão
brasileiro quiser saber o que O Pacheco
fala ninguém tem acesso que a conta dele
é restrita mas o ditado é bolsonaro só
que que passou aqui no chat Achei bem
interessante tem lembrado mesmo eu eu
por acaso comecei a seguir o presidente
do senado assim que ele assumiu e peguei
antes do bloqueio ele bloqueou quando o
Caio coppola fez aquele aquele
abaixo-assinado que chegou com 3 milhões
de assinaturas para que o pedido de
impeachment do ministro do STF Alexandre
eu tô colada pelo Senador Kajuru fosse
levado ao plenário e começou uma pressão
muito grande em cima da conta dele no
Twitter ele bloqueou ninguém mais segue
ninguém mais eu só aqui já segue
consegue ver e inclusive as postagens
dele não tem tido curtidas tente de
muitos comentários sempre criticando o
que ele coloca lá direto acho que só
para deixar claro esse ponto né Cristina
tem várias formas de você João assim é
diminuir a capacidade de uma pessoa
expressar é a uma discussão muito grande
sobre si as empresas que controla
internet teriam o direito de
censurar as pessoas porque seriam entes
privados e afinal de contas está usando
as redes delas né eu já dei aqui minha
opinião que eu acho que é sim censura
porque as empresas viraram como as
praças públicas não é o debate acontece
ali e elas também são regidas aí
viciante pela legislação americana que
dá uma série de salvaguardas justamente
para elas serem neutras e não p é uma
postura ideológica porque o regulador
americano já percebeu lá atrás que seria
muito perigoso mas enfim uma coisa é
empresas bloqueando pessoas o que já é
ruim mas no final das contas ainda são
empresas outra coisa até menos né
ofensivo é um perfil específico não
queria que você faz naquela naquele
perfil é né uma alimentação e pequena
outra coisa que é muito mais séria aí
sim né que a gente tem realmente um
atentado contra a liberdade de expressão
é quando um estado através de órgãos
seja a justiça seja o poder executivo
definir em que você não pode se
expressar né Isso sim é uma coisa séria
porque o estado acusando todo peso dele
dizendo esta pessoa não pode escrever
nas redes sociais as pessoas não podem
Isso sim é um atentado à livre expressão
é exatamente é Kim aqui não desculpe
Gustavo que eu ia te chamar pessoal aqui
no chat falando bastante das
manifestações também e eu queria lembrar
dos pedidos de impeachment sentei agora
há pouco o pedido de impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes que tinha
sido feito pelo Senador Kajuru tem outro
pedido de impeachment do Ministro
Alexandre de Moraes que foi feito por
outros quatro senadores
giram eu não vou lembrar os nomes dos
quatro agora mas são quatro senadores
não são senadores necessariamente em
oposição são aqueles considerados
independentes e tem ou já tinha antes
desse pedido apresentado pelo presidente
bolsonaro na semana passada já tinha 16
pedidos esses dois apresentados por
senadores e mais quatro só do Alexandre
de Moraes mas no total já são 19 pedidos
de impeachment de Ministro do STF vários
deles apresentados só de Fevereiro para
cá Só depois que Rodrigo Pacheco assumiu
a presidência do Senado que a gente
também precisa lembrar que na época do
Davi alcolumbre presidente as outras
foram apresentados E todos engavetados
foram arquivados quando terminou o
período dele na presidência do Senado
então esses 19 em questão para serem
considerados são só agora nesses meses
em que Rodrigo Pacheco tá na presidência
e como ele não leva plenário Eu
desconfio que essa vai ser uma das
principais pautas a manifestação do Sete
de Setembro né Gustavo é o pessoal tá
chamando muito isso é só falta da
manifestação tá uma coisa complicada é
um debate aqui ficou bem aquecido dentro
de vários grupos porque são tantas
pancadas tantas pauladas vindo de tantos
lados que brasileiro tá meio desnorteado
parece que uma sequência de golpes você
não sabe nem quem que tá consertando Mas
eu só tá sentindo golpe sabe e além
desses ritmos que você mencionou Cris
tem também aquele aquela petição né que
o Caio coppola fez a última vez que
olhei tinha mais de 3 milhões de
assinaturas
Esse número é impressionante são três
milhões e os que assinaram aquele pedido
de impeachment aquela petição que que
você quer que seja que você queira
chamar pedindo para que o Alexandre de
Moraes sofra um impeachment Gente esse é
um número absurdo estão diante e
completamente ignorado na época coloca o
lume e já mostrou agora que também será
ignorado pelo Pacheco que inclusive diz
que não vê nenhum embasamento no pedido
de impeachment do bolsonaro de 102
páginas sem nem sei nem sequer ter lido
e eu sei que ele nem vai ler o Pacheco
já está com a decisão tomada ele vai
sequer encostar no pedido de impeachment
Talvez ele vai pedir para seus
assessores lá em uma lida nesse porque a
decisão já tomada ele tem 23 inquéritos
daí 23 processos ele tem que atender os
pedidos dos Supremos porque senão ele
pode Possivelmente ter que responder
pelos crimes pelos quais ele já está
sendo investigado e Essa é aquela aquele
acordo da não destruição mútua né então
nós temos o Senado e o nosso STF com
esse acordo de nenhum ataque ninguém
Enquanto isso o Brasil está sendo
destruído em conta a questão e o Leandro
tava falando é uma criminalização do
conservador aí eu penso o seguinte Gente
olha o que está acontecendo tá levando a
imprensa passa pano porque Talibã tá
fazendo fala que tá levanta Tá tendo ser
mais mais com você mas não é mais
democrático vão tentar ser mais amenas é
uma empresa impressionante a passação de
pano eu vou fazer um vídeo para todo
mundo tá assistindo fazer um exercício
mental comigo imagina que o Talibã Venha
para o Brasil a imprensa não vai atacar
o STF vai dizer que vai determinar que
tem que ele tem que ser respeitado pela
cultura dele porque aquele é uma cultura
sabe qual que é o Pilar fundamental do
Talibã destruir Israel e acabar com
todos os cristãos da face da terra então
preste atenção esse tipo de discurso
para os iluminados do nosso país para
excelente política e da Extrema imprensa
que fala que nós somos o perigo para a
democracia esse tipo de discurso é
aceito é aceita quem se eles descem para
cá seria muito bem tratados agora se
você fala que sobre o medo que você tem
de e verdades sobre defender sua
liberdade de expressão seus direitos
básicos fundamentais você é um Perigo
Para a democracia tem um artigo que saiu
hoje a respeito da Carmen Lúcia eu falo
assim gente eu tô muito preocupado tô eu
não sei onde aonde isso vai parar mas eu
quero puxar aqui para você ver olha isso
aqui
me conta aqui Carmem Lúcia traidor da
Constituição é traidor da Pátria não
podemos admitir
traidores da Constituição isso aqui ela
disse durante uma palestra que ela deu
uma faculdade
quando a pessoa começa com esse discurso
não podemos admitir traidores da
Constituição se referindo a pessoas que
estão indo às ruas implorando para que a
constituição seja seguida para que que a
constituição seja respeitada eu vou te
falar nós já estamos numa ditadura eu
acho que alguém entregou alguma peça com
o pessoal do STF tirou neles a
constituição e colocou lá a cópia da
Constituição Talibã traduzido em
português e eles estão lidando com o
Brasil achando que aquele a nossa
Constituição que quando a gente não
discurso desse vindo de uma suprema do
ministro da suprema corte traidor da
Constituição e traidor da Pátria não
podemos admitir ia que ela fala de nós
pessoas que estão organizando
manifestações em respeito à constituição
pessoas que estão ficando indignados
quando há cerceamento da nossa liberdade
expressão é mas temos que ouvir o Luís
Roberto Barroso né relativizando a
liberdade de expressão Liberdade não
podemos admitir atentado a ciência
discurso anticientífico estão a
democracia quem é que disse que o
Barroso vai ter vai definir redefinir o
que democracia agora e o que é Ciência
né O que a ciência Barroso que quando
ficou doente veio aqui em Goiás tratar
com estuprador que o João de Deus
inclusive fazer a propaganda para esse
estuprador aí o Barroso fala assim
quantas pessoas perderam suas vidas por
causa desse discurso científico então
vou fazer uma pergunta Barroso da outras
pessoas foram encontrados por que você
fez propaganda para o João de Deus é só
uma pergunta que eu estou fazendo o quê
como você é uma autoridade pública
muitas pessoas seguem os seus conselhos
Então quando você pega e leva João de
Deus um pau e fala numa mídia nacional
que o João de Deus te curou quantas
pessoas seguindo seu conselho foram até
ele e perderam suas 18 Inocência
Mulheres foram eu não posso e aqui mas
nós somos os perigosos nós devemos
silenciadas enquanto isso todo esse
sistema que que no silenciar tá aí
pavimentando o caminho para o Lula
chegar à presidência Lula que é apoiado
pelo ra Mas isso é tão isso eu acho que
o Brasil vive uma coisa que a benção da
ignorância né Tem tantas pessoas no
Brasil a questão tal desse conectadas
com que estão acontecendo e que só
formam suas opiniões lendo manchetes de
revistas e jornais que não entendem que
nós estamos entrando gente não terceiro
nível do inferno se a gente não fizer
alguma coisa um grupo terrorista
internacionalmente conhecido como grupo
terrorista apoia o Lula e aí nós temos
farmácia defendendo Alexandre de Moraes
aba Gleisi Hoffmann que fez várias
manifestações contra Alexandre Morais
agora tá aí no caso de amor com
Alexandre Morais agora é impressionante
esse amor que há entre eles e também os
governadores querendo fazer reunião para
né para com bolsonaro tipo para colocar
ele gente eu não sei está difícil
comentar as notícias Chris ali falou
isso aqui no início do programa que a
gente no bate-papo né parece que a gente
tá falando da mesma coisa parece que a
pauta não mudou na pauta só está
escalando nós estamos a cada
segunda-feira falando das nossas perdas
falando do cê sabe que tá nossa
liberdade até que vai ter uma
segunda-feira que você vai sintonizar
aqui nós não estaremos mais aqui esse é
o caminho que nós estamos indo e eu tô
colocando muita esperança neste Sete de
Setembro eu acho que uma boa parte do
Brasil está fazendo isso também mas
colocando muita esperança mesmo porque
eles não sabe mais o que fazer aqui já
falei dei uma passada rápida no chat tem
muita gente falando da manifestação aqui
o José Jesus pergunta se pagar no super
chat hashtag dia sete vai ser grande e
Júlia Rodrigues elogiando o programa
Márcio Pereira Soares escreveu aqui no
Brasil a liberdade foi transformada e o
direito editado hoje a punição para
aqueles que não se vacinar hoje a
punição é para aqueles que não se
vacinaram amanhã será para aqueles que
pensam fora da unidade globalizada A
liberdade já não
e o Tiago falando aqui também sobre a
CPI quando você acha que já chegaram no
fundo do poço é isso que um senador do
G7 aparece com uma pá e começa a cavar
então eles realmente eles não eles não
se cansam Eles seguem por isso que a
gente fica com essa sensação de estar
repetindo os temas Nos programas porque
uma hora a gente fala de ditadura da
toga outra hora a gente fala de tirania
do Judiciário a gente muda as palavras e
as expressões a gente não chega no nível
deles que usam sempre as mesmas né
Sempre gabinete do ódio militar digitais
como é que é a campanha coordenada né
Leandro você falou ele tem sempre uma o
terrorismo digital ele tem umas
expressões que ele se repetem porque
aquela narrativa né que eles querem
ficar a colocando ali na cabeça das
pessoas para fazer parecer que é verdade
que o Gustavo mencionou aí a postura dos
governadores que ficam também nessa
queda-de-braço né agora eles os
governadores estão saindo em Apoio aos
ministros do STF que estão sendo
atacados por o jogo do mal que está se
mobilizando para ir para as ruas no dia
sete aliás um povo perigosíssimo né tão
perigoso que atenção governadores
cuidado com suas polícias militares Por
que elas podem ser atacadas com pedradas
e cuidado os proprietários de
concessionária de bancos por que os
bancos podem ser depredados sabe é
realmente é esse estátuas né Podem ser
incendiados é esse pessoal que vai para
rua no dia sete né Pois é a direita é
historicamente conhecida por
manifestações pacíficas que você
consegue encontrar crianças até bebês de
colo até idosos juntos nunca tem nada o
máximo que acontece com as pessoas
colocarem o joelho no chão fazer uma
oração cantar o hino do Brasil sabe algo
assim completamente sempre natural mas
sai matéria Lauro Jardim e falando que
não olha só a polícia civil está
preocupada aí que os bolsonaristas podem
armados pronto nunca aconteceu na
história nunca o nome que acontece na
esquerda mas agora tão preocupe
preocupados inclusive aí né Tá vendo que
a própria polícia está apoiando o ato de
tão violento a polícia está tão temerosa
os ataques bolsonaristas que eles estão
convidando a prova população a
comparecer é não tem nem pé nem cabeça
de nada como o Gustavo falou eu acho que
tá todo mundo colocando muita
expectativa no dia sete não tá faltando
o vídeo não tá ficando postagem eu já
vou postar Educação do Espírito Santo
organizando
caravana para ir de ônibus nove ônibus é
só todo mundo mirando para Avenida
Paulista já vi vídeo até passei no vídeo
de hoje pessoal confeccionando Bandeiras
confeccionando faixas tá todo mundo
assim engajado e a simples você acaba
melhores criança não sei nessas tão
simples que se hoje perguntar qual qual
é a pauta da manifesta sorte que ninguém
mais sabe qual é a pauta porque começa
com questão que envolve o voto auditável
E aí vem sei lá os
e a liberdade de expressão bem agora uma
possível questão relacionada impeachment
deixar o presidente governar o apoio aí
é todo mundo que está sendo perseguido
então cada dia vai surgir uma coisa nova
coisa nova coisa nova essa reunião dos
governadores a interessante duas coisas
a primeira delas aqui os organizadores
um foi o Dória e o outro foi o
Wellington Dias Wellington Dias foi
escolhido para ser o emissário do Lula e
uma das primeiras funções pelo atribuiu
com ele foi fazer uma ponte com o PSDB
com Dória Então realmente está
frutificando nos escolheu muito bem e aí
você consegue essa parceria Lula Glória
né Quem poderia imaginar E essa questão
interessante aqui olha aqui tá um
pouquinho aqui do assunto mas só para
pontuar outros assuntos que eles estavam
discutindo dessa reunião é sobre salvar
o meio ambiente salvar das mudanças
climáticas e tudo mais e hoje aconteceu
aí lá no Reino Unido lá mais uma
manifestação do
acho que é este o Reveillon Eu acho que
o rosto foi atendida O que é operação
ligar até a grita falando que o mundo
está para acabar e tudo mais Então vale
a pena analisar o que é que esses
governadores aí estão aprontando E só
para fechar só para só para dar assim o
mérito realmente assim a causa o que
levou o Pacheco a bloquear o perfil dele
não foi nada de ninguém o que levou o
Pacheco a bloquear o perfil no Twitter
foi o posicionamento dele durante o
final de semana do dia 28 de Março e foi
naquele período que acusaram Filipe
Martins de ser um preconceituoso por
ajeitar lapela e pelo que ele falou do
Ernesto Araújo que algumas na semana
seguinte Acabou com a expulsão do
Ernesto E foi com internet publicou
aquela nota dele nas redes sociais
explicando o que é que vem acontecendo
no ministério da economia gerou toda
aquela confusão com a Kátia Abreu e foi
por isso a população se revoltou com
Pacheco E aí que eu passei com resolver
o bloquear sua conta
é eu lembrei que eu estava falando de
manifestação né e de violência e
conservadores e tá a questão das
posições da ministra Cármen Lúcia que eu
não sei exatamente o contexto que ela
falou mas meu correu aqui eu lembrei
daquela manifestação de 2014 não me
engano onde integrantes do MST foram até
uma das casas uma das residências da
ministra Cármen Lúcia e vandalizaram a
residência jogando a 30 vermelha né E aí
várias pessoas vestidas né com a camisa
da seleção verde e amarelo foram lá e
limparam aquela sujeira que pessoal
Western fez Leandro aquele momento eu
não lembro
avessada menina sua casa não lembro da
ministra ou de qualquer manifestação
oficial do supremo tratando é mês ter
como algum tipo de grupo criminoso ou
que tenha feito um atentado contra a
democracia não é nenhuma manifestação
nesse sentido falar de sal em 2014
Leandro a o grupo MST tentou em vão e o
Supremo Tribunal Federal durante uma
sessão rebentaram as barreiras tiveram
ser segurados pela polícia e nada nunca
foi tratado com um grupo terrorista nem
nada o que você falou nesse caso aí da
casa da Carminha da casa dela desse
mesmo ano ele tentar imagina um grupo de
vestido de verde amarelo tentando entrar
dentro do STF encontro Acontece uma
sessão lá dentro com os ministros lá
dentro e não é só a postura dos
ministros do STF né da própria imprensa
Aqui é ruim a gente ficar falando que a
gente faz parte inclusive da grande
imprensa Deus Me respeita porque a
Gazeta do Povo existe há 102 anos é um
jornal Centenário que se tornou mais
conhecido do resto do Brasil depois que
virou um veículo de comunicação digital
de 2017 para cá mas antes era já era o
maior aqui do Paraná ainda na época do
impresso né mas vocês lembram que é bem
de 2014 quando a revista Veja às
vésperas da eleição lá foi em outubro d
2014 revista Veja de uma manchete lá
falando que Lula já sabiam de tudo era
uma delação do
um depoimento de Alberto e o chefe que
ele revelou que Lula e Dilma sabe de
tudo sobre o petrolão tá aí na casa
eleições
destruíram a fachada da Veja encheram de
lixo 200 manifestantes a o prédio da
editora Abril em São Paulo também na
época Claro repúdio né liberdade de
empresa toda empresa se uniu a sua
Associação Nacional de jornais Então
hoje em dia a gente não vê isso quando
veículos de imprensa e jornalistas são
atacados por uma CPI que está plantando
narrativa tá inventando coisas tá
quebrando o sigilo aleatoriamente sem
embasar os pedidos fazendo control c
control V lá para pedir quebra de sigilo
bancário da Brasil paralelo dizendo que
a Brasil paralelo uma pessoa que está
dentro do Palácio do Planalto
recebendo o dinheiro público para
fomentar gabinete de ódio enfim Mistura
tudo e coloca em todas as petições a
mesma coisa né só que eu aperto e na
qual é a diferença é tentaram fazer com
a Jovem Pan e a Jovem Pan né se
apresentou como mídia e até o próprio né
Calheiros disse não
Democrata né defendo a liberdade qual é
a diferença da Jovem Pan para Brasil
paralelo ou para qualquer outra pessoa
porque o direito de expressão não só
para ficar livre que seja né processo em
comum
ações comuns convenção política porque
se eu não me engano o próprio Supremo
definiu algum tempo atrás que para
exercer atividade jornalismo você não
precisa ser formada em jornalismo
qualquer pessoa que assim se defina e
que desenvolve um trabalho de informar é
jornalista o Supremo definiu isso então
qual é a capacidade é de senadores ou de
qualquer outra autoridade de definir o
que que é a imprensa de verdade o que
que não é presença de verdade né é uma
coisa arbitrária e se é jovem pô foi
tirada aí
ótimo foi retirado por que não deveria
ter seus filhos quebrado somente por quê
que outras pessoas têm seus sigilos
quebrados por expressar algo pelo
trabalho que elas estão fazendo que em
suma é um trabalho jornalístico Porque
elas estão expressão de ideias ou de
batendo dessa Na minha opinião
discutindo fatos Então por que que uma
pessoa uma entidade não não é não sofre
isso e outra sofre tá é uma pergunta
gente tem que fazer Sim muitas perguntas
no ar o programa caminhando para o fim
aquilo que quer ver só mais um posto
aqui que fala do Sete de Setembro Márcio
Pereira Soares um super chat falando o
seguinte no dia sete de setembro é
importante verificar por questão de
inteligência a segurança dos eventos nos
lugares de maior expressão como a
esquerda é muito pacífica entre "eles
podem acabar fazendo um ataque do bem
com armas paus e pedras já existe essa
desconfiança mesmo de pessoas
infiltrados na manifestação
eu tenho visto gente tem um manifestante
do ataque senta e grita da polícia vira
e agir lá em Porto Alegre na última
manifestação
antiga foi lá e tentou armar uma
confusão jogaram sinalizadores em cima
das pessoas e só não gerou um por é o
maior porque a Brigada Militar foi
extremamente ágil e profissional e
isolou aquelas pessoas mas isso já
aconteceu na última manifestação em
Porto Alegre é e eu ouvi em alguns
grupos que está se tratando de fazer
isso em outros locais especialmente em
São Paulo então muito caro tentar
inclusive conseguir a autorização do
Ministério Público ali que Ministério
Público determinasse que a Paulista era
para manifestação da esquerda no dia
sete que era vez dele Ministério Público
negou a nossa música alertar as pessoas
para não cair em provocação e não gerar
nenhum ato de violência que é o que eles
querem provocar né então se você tiver
na manifestação desconfiar de alguma
coisa chame a polícia e não se envolva
em brigas
melhor recado mas a gente vai fazer um
programa sobre manifestação mais perto e
Por enquanto ainda tem outros assuntos
para tratar queria agradecer Demais
todos que nos acompanharam aqui lembrar
da nossa meta de 75 mil assinaturas até
setembro para gente poder garantir uma
segunda temporada então se você já é
nosso assinante te agradeço porque você
já está patrocinando essa primeira
temporada e te peço que compartilhe
conteúdos da gazeta do povo e também a
página que Eduardo Strike quem tá no
YouTube depois pode procurar a página
especial do horas extra que tem o link
aí na descrição pra poder compartilhar
com os amigos e apontando a câmera
porque a Record da tela você pode se
tornar nosso assinante caso não seja por
preço promocional Gustavo aqui Leandro
vamos fazer uma rodada aqui no sente dor
em sentido anti-horário Gustavo
conversando com você uma despedida aí o
mais uma vez um prazer participar desse
programa eu adoro ouvir os comentário
Aprendo muito aqui Aprendo muito mesmo
das partes que eu mais gosto participar
do programa e se Aprendo muito com quem
aqui em sabe que eu tenho admiração
muito grande por ele aí o Leandro também
no Twitter ele é o cara gente qualquer
coisa você tem uma dúvida vai lá no
Twitter dentro você vai entender que tá
acontecendo no Brasil hoje e Cris Cris
eu tô cada dia mais sou fã não
Sinceramente cuidado que daqui uns dias
você vai aparecer como blogueiro
investigado também viu Ah já tem gente
que nós vamos agora ficar muito Eu já
tive blog
nunca tive blog mas isso não faz
diferença
não faz diferença faça as palavras do
Gusttavo as minhas realmente assim eu
prometi o final que eles dão prazer ser
o seu funcionário já tô falando junto
antes de me levar e leve a criança
beleza daquele gabinete
falando bastante sobre aqui eu tá vendo
em relação de pautas e tudo mais eu acho
o seguinte em que eu já tô vendo esse no
twitter também algumas pessoas querendo
falar com ela seria a pauta da
manifestação do dia sete eu acho que
nesse momento coisa coisa mais
importante é comparecer às manifestações
comparece e leva alguém até lá alguém
resolve aí o que é que vai ser essa
falta tudo mais que eu acho na verdade
todas as pautas que você não levantadas
até o momento São Paulo tá justas
Rodrigo Pacheco vota o impeachment Esse
é o recado bom Leandro
bom novamente agradeço aí eu convite né
ser um prazer estar aqui com vocês
também sempre Aprendo muito e como
recado final eu acho que nós estamos num
momento muito importante e é preciso
focar naqueles aspectos que são os mais
importantes é a aí o interesse por parte
dos opositores e nos levar a cometer
equívocos então é foque né na forma que
você vai se E aí de fenda
aquilo que é o mais importante que são
os nossos direitos constitucionais
básicos o devido processo legal e as
próprias instituições porque o que nós
efetivamente queremos no Brasil é que as
instituições de fato compram as suas
funções todas elas então não podemos
perder esse foco e como quem falou que
manifeste né Nós temos uma democracia
justamente para você se manifestar em
cima da pauta que você quiser né É isso
que é importante então não importa se
você gosta não gosta de bolsonaro gosto
negócio do governo que importa é você
lutar Pelas nossas garantias individuais
e pelo nosso direito de expressar o que
quer que nós tiramos expressar porque
isso é o que dividir isso é o que separa
regimes livres de regimes autoritários
e felizmente no Brasil está numa rota de
autoritarismo e se ela não mudar pode
ser algo sem volta Oi meninos obrigado
pela participação agradeço demais você
que estava nos assistindo Se gostou
dessa Live curta Não esqueça de deixar o
seu like no YouTube a isso ajuda na
relevância do canal da Gazeta do Povo
você não estiver inscrito se inscreva
Compartilhe o canal peça para os amigos
virem assistir aqui o próximo hora do
Strike espero vocês na próxima segunda
às sete horas da noite até lá e
[Música]